---
title: ポータルのリダイレクトステップの種類を構成する |MicrosoftDocs
description: ポータルのリダイレクト手順を追加して構成する方法について説明します。
author: sbmjais
manager: shujoshi
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2019
ms.author: shjais
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: 3cf76cccfd247bdcfb4ee32e99682d2b9e95e139
ms.sourcegitcommit: d9cecdd5a35279d78aa1b6c9fc642e36a4e4612c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "73553511"
---
# <a name="add-a-redirect-step-type"></a>リダイレクトステップの種類を追加する

リダイレクトステップの種類では、ユーザーのブラウザーセッションをポータル内の別のページまたは外部の URL にリダイレクトすることができます。 これは、フローをシームレスに誘導する場合に便利です。

| 名前                                                            | Description                                                                                                                                                                                  |
|-----------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 外部 URL                                                    | 成功時にリダイレクトに設定する必要があります。 Web 上の外部リソースへの URL を指定します。                                                                                                       |
| または Web ページ                                                     | 成功時にリダイレクトに設定する必要があります。 現在の web サイトから Web ページを選択します。                                                                                                             |
| 既存のクエリ文字列の追加                                    | 成功時にリダイレクトに設定する必要があります。 オンにすると、リダイレクトの前に既存のクエリ文字列パラメーターがターゲット URL に追加されます。                                                 |
| クエリ文字列にレコード ID を追加する                                | 成功時にリダイレクトに設定する必要があります。 オンにすると、作成されたレコードの ID が、リダイレクト先の URL のクエリ文字列に追加されます。                                               |
| レコード ID クエリ文字列パラメーター名                           | 成功時にリダイレクトに設定する必要があります。 リダイレクト先の URL のクエリ文字列内の ID パラメーターの名前。                                                                        |
| カスタムクエリ文字列の追加                                      | 成功時にリダイレクトに設定する必要があります。 リダイレクト URL の既存のクエリ文字列に追加できるカスタム文字列。                                                                  |
| クエリ文字列に属性値を追加する-パラメーター名         | 成功時にリダイレクトに設定する必要があります。 リダイレクト URL のクエリ文字列に追加されるターゲットエンティティの属性値に関連付けられるパラメーターに指定する名前。 |
| クエリ文字列に属性値を追加する-属性の論理名 | 成功時にリダイレクトに設定する必要があります。 リダイレクト URL のクエリ文字列に追加される値を取得する対象エンティティの属性の論理名。                            |

### <a name="see-also"></a>関連項目

[ポータルの構成](configure-portal.md)  
[エンティティフォームの定義](entity-forms.md)  
[ポータルの Web フォームの手順](web-form-steps.md)  
[フォームの読み込み/読み込みタブのステップの種類](load-form-step.md)  
[条件付きステップの種類](add-conditional-step.md)  
[カスタム JavaScript の追加](add-custom-javascript.md)  

